# プリンセス・リップル(CV.葵あずさ)、プリンセッション・オーケストラ – シグナル・リリカル

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
曖昧 ごちゃまぜで見えなくなるハート
「なぜ?」「どうしたの?」なんて問い 繰り返すだけ
暗転 覗くことのできない心は
隠れたウソ?ホントウ? ただ答え探す
(単純明快それなら)
考えるより飛び込め 迷わず
(複雑難解それなら)
割り切れない思いは余さず
どんな小さな声も聞き逃さない
(教えてほしいよ!)
ふいに見せた表情に(コタエの)
シグナルを見つけた(カケラを)
まばたく間に 見失ってしまいそうな刹那
きっとそれこそが(ダイジな)あなたしか知らない真実
今度は
知りたい ありのままの想い(聞かせて)
全力で受け止めてみせるから(聞かせて)
まっすぐに(いつでも)
サンシャイン 輝いて導く笑顔
光が眩しすぎて目を開けてられない
衝動 憧れた理想を追いかけて
自分に都合のいい言い訳をかざす
(信じたくて ゆらゆら)
こぼれ落ちそうな 希望を掬い
(諦めない まだまだ)
そんなに簡単に投げ出せない
だって 忘れちゃだめだ わたしのポリシー
(がんばれ! ファイト オー!)
何度転び傷ついて(進もう)
めいっぱいぶつかって(一気に)
そこからわかることが必ずあるんだから
たとえその先で(待つもの)涙して胸に滲んでも
そらさず
前を向き立ち向うんだ(一緒に)
共に信じてる人たちと(一緒に)
折れはしない 見てて…
見せて…
迷いの渦に巻き込まれて
(だいじょぶ じょぶじょぶ!)
吹雪みたいに荒れたとして
(だいじょぶ じょぶじょぶ!)
いつか溶けていく 雪の下きらり
優しい花が咲いて 薫るんだ
(ハッピーハート満開!)
ふいに見せた表情に(コタエの)
シグナルを見つけた(カケラを)
やっと晴れたんだ 本心なら見過ごさない
身勝手な想像(壊して) 早々に吹き飛ばしていこう
続いてく
道は自分で切り開け(いつでも)
なりたい自分に近づくため(いつでも)
まっすぐに(笑って)
```